You're doing so well. Why do you look sad?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅ?
Let's be friends from now on.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ វិទ្យាស្ថាន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
Hey, Eun-bin!
អេនប៊ីន!
Let's talk!
តោះ​និយាយ​គ្នា!
I have nothing to say, so just go!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​!
The one who bullies you is Se-ra, not Ba-tang!
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​ឯង​គឺ សេរ៉ា មិន​មែន​បាតាំង!
Why on earth would you lie like this?
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកកុហកបែបនេះ?
Don't talk if you don't know anything!
កុំនិយាយអីបើមិនដឹងអី!
I heard you both were close friends!
លឺថាអ្នកទាំងពីរជាមិត្តជិតស្និទ្ធិ!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Yi-soo, you're here!
Yi-soo អ្នកនៅទីនេះ!
How about Ba-tang?
ចុះ Ba-tang?
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
We will do our best to help Ba-tang return to school.
យើង​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជួយ Ba-tang ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​វិញ
Yes.
បាទ
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
Her mom is powerless and poor.
ម្តាយ​របស់​នាង​គ្មាន​អំណាច និង​ក្រ
That's why my daughter has been suffering injustice.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌
My unlucky daughter.
កូនស្រីសំណាងរបស់ខ្ញុំ
My poor daughter.
កូនស្រីក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ
We can't just let this day passes by.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ថ្ងៃ​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​បាន​ទេ
I feel relieved to think that I don't have to see her for a while.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ជួប​នាង​មួយ​រយៈ​
- That bitch! - Not only that.
- ឆ្កេញី! - មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា
It'll be hard to go to universities because of her disciplinary action.
វានឹងពិបាកក្នុងការទៅសាកលវិទ្យាល័យ ដោយសារតែសកម្មភាពវិន័យរបស់នាង
Poor Ba-tang. What should I do?
បាតាងក្រីក្រ  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Koo Se-ra from Balhae High School.
Koo Se-ra មកពីវិទ្យាល័យបាលិលេយ្យ
I thought you want us to be friends since we go to the same school.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ទៅ​សាលា​ជាមួយ​គ្នា​
Don't bite more than you can chew.
កុំខាំច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារ
I don't only do this to you.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
You think you can win people's heart with this cheap whiskey?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបេះដូងមនុស្សជាមួយនឹងស្រាវីស្គីថោកនេះទេ?
You don't have to be nice to everyone.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm willing to give everything to the person I like.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដល់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
It's fun.
វាគឺជាការសប្បាយ
I heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក
What did you hear?
តើអ្នកបានឮអ្វី?
If I go to Balhae High School, there is a really pretty girl.
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិទ្យាល័យ​បល្ល័ង្ក មាន​ស្រី​ស្អាត​មែន
Bullshit...
កុហក...
Do you believe that I moved from my old school to meet you?
ជឿទេថាខ្ញុំផ្លាស់ពីសាលាចាស់មកជួបអ្នក?
This transfer student is too bold.
សិស្ស​ផ្ទេរ​នេះ​ក្លាហាន​ពេក
Why did Balhae High School become like that?
ហេតុអ្វីវិទ្យាល័យបាឡៃក្លាយជាបែបនេះ?
That kind of incident has ruined the school's vibes.
ឧបទ្ទវហេតុ​បែប​នេះ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ភាព​រំជើបរំជួល​របស់​សាលា
Are you aware of the scale?
តើអ្នកដឹងពីមាត្រដ្ឋានទេ?
Speaking of which...
និយាយពីថា...
Does it make sense a kid like Na Yi-soo moved to Balhae High School?
តើវាសមហេតុផលទេដែលក្មេងដូច Na Yi-soo បានផ្លាស់ទៅវិទ្យាល័យ Balhae?
I was in middle school...
ខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ...
...when I first met him.
...ពេលដែលខ្ញុំជួបគាត់ដំបូង
This is the most interesting thing you've said so far.
នេះជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុតដែលអ្នកបាននិយាយរហូតមកដល់ពេលនេះ
Balhae High School is now at a crossroad.
វិទ្យាល័យ​បាល​ហេ​ឥឡូវ​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក
Will it remain as an ordinary school, or will it be reborn as a great school...
តើ​វា​នឹង​នៅ​តែ​ជា​សាលា​ធម្មតា​ឬ​ក៏​នឹង​កើត​ជា​សាលា​ដ៏​អស្ចារ្យ...
...that the world will pay attention to?
... ដែលពិភពលោកនឹងយកចិត្តទុកដាក់?
From now on, we will be with you to create a better future.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងនៅជាមួយអ្នកដើម្បីបង្កើតអនាគតដ៏ល្អប្រសើរ
For Balhae High School!
សម្រាប់វិទ្យាល័យបាលិលេយ្យ!
Cheers!
ជយោ!
The Chairman has been working hard.
ប្រធានបានខិតខំ
It's not true. Isn’t this a win-win situation?
វា​មិន​ពិត​ទេ តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះទេឬ?
As a mother, I felt really bad that Se-ra had a weak heart...
ក្នុងនាមខ្ញុំជាម្តាយ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អដែល Se-ra មានបេះដូងខ្សោយ...
...and she could only hold back.
... ហើយនាងអាចទប់ខ្លួនបាន
But thanks to our chairman, it feels like my sick tooth has fell off.
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដល់​ប្រធាន​របស់​យើង វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្មេញ​ឈឺ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រុះ
For Balhae High to be a good school, the president’s help is important.
ដើម្បីឱ្យ Balhae High ក្លាយជាសាលាល្អ ជំនួយរបស់ប្រធានគឺសំខាន់
Because being an elite family requires the strength of many people.
ព្រោះ​ការ​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ​វរជន​ទាមទារ​កម្លាំង​មនុស្ស​ច្រើន
Teacher Baek, are you not in a good mood today?
លោកគ្រូ Baek ថ្ងៃនេះអ្នកមិនសូវមានចិត្តល្អទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ
Are you thinking about when will you become a full-time teacher?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​ពេញ​ម៉ោង?
Could it be, that day you were enchanted?
វាអាចជាថ្ងៃនោះអ្នកកំពុងមានមន្តស្នេហ៍?
Teacher Baek.
លោកគ្រូ បាក.
In life…
ក្នុង​ជីវិត…
…you can't live only doing what you want to do.
… អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​នោះ​ទេ
Are you busy?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
I have to study, even when I'm suspended.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រៀន ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ
You haven't eaten for a few days.
អ្នកមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ
So what should I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
My dream to study in a university has ruined!
សុបិន​ចង់​រៀន​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ!
Are you going to just sit there and suffer?
តើ​អ្នក​ទៅ​អង្គុយ​តែ​រង​ទុក្ខ​ទេ?
You saw it, too. There's nothing I can do.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
Because I've been ruined, too.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ដែរ
That's why you should do something and fight!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរធ្វើអ្វីមួយហើយប្រយុទ្ធ!
Hey.
ហេ
Damn, buddy!
អាសម្លាញ់!
To dance zero two, you need to have your pelvis properly aligned.
ដើម្បីរាំសូន្យ 2 អ្នកត្រូវរៀបចំឆ្អឹងអាងត្រគាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
Can you do it like this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដូចនេះបានទេ?
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
Can you just let me go this time?
លើកនេះឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
What the hell? He has grown a pair now.
ស្អី?  ឥឡូវនេះគាត់បានធំឡើងមួយគូ
Hey.
ហេ
Just do what I told you to do. Don't resist.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ កុំប្រឆាំង
You just have to do it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវា
If you don't, we will singe your thighs with this cigarette.
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ យើង​នឹង​ច្រៀង​ភ្លៅ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​បារី​នេះ
Okay, ready. Action!
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ  សកម្មភាព!
That's good.
នោះជាការល្អ
I told you not to bother the kids, right?
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំរំខានក្មេងៗមែនទេ?
It was so fun...
សប្បាយណាស់...
Damn, Na Yi-soo. Can you drop your nice guy act?
យ៉ាប់ ណា យីស៊ូ តើអ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើប្រុសស្អាតរបស់អ្នកបានទេ?
I hate bastards like you.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សក្បត់ដូចអ្នក
Let's go.
តោះ​ទៅ
Hey.
ហេ
I heard his dad...
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់គាត់...
...deliberately caused the accident because he wanted to marry another woman.
...បង្កគ្រោះថ្នាក់ដោយចេតនា ព្រោះគាត់ចង់រៀបការជាមួយនារីផ្សេង
What?
អ្វី?
Hey, is that what rich people do?
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង?
If you get tired of your wife, you change her right away?
បើ​ធុញ​នឹង​ប្រពន្ធ​អ្នក​ប្តូរ​ភ្លាម?
Yi-soo's dad is a real man.
ឪពុករបស់ Yi-soo គឺជាបុរសពិត
But Yi-soo's mom is really beautiful...
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Yi-soo ពិតជាស្រស់ស្អាត...
Don't talk nonsense when you don't know anything.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលពេលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Bastard!
តិរច្ឆាន!
Expel him.
បណ្តេញគាត់ចេញ
I'm not guilty.
ខ្ញុំមិនមានទោសទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
But why did you do that?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You think you're the only one who's treated unfairly in this world?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​លោក​នេះ?
Eventually the truth will come out, but you don't have patience to wait.
នៅទីបំផុតការពិតនឹងចេញមក ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានការអត់ធ្មត់ក្នុងការរង់ចាំនោះទេ
How much longer I have to endure it?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
You will have to endure it when I die one day.
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនៅពេលខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ
Have you investigated it?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតវាទេ?
Yes.
បាទ
Just like you said, a few days before the accident...
ដូច​លោក​បាន​និយាយ​ថា ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​គ្រោះ​ថ្នាក់...
...Director Na Jun visited the car service center.
...នាយក Na Jun បានទៅមើលមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មរថយន្ត
Only the footage from that date deleted from the black box.
មាន​តែ​វីដេអូ​ពី​កាលបរិច្ឆេទ​នោះ​ទេ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ពី​ប្រអប់​ខ្មៅ
Proceed quietly.
បន្តដោយស្ងប់ស្ងាត់
If you make a fuss, I might lose Yi-soo.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាត់បង់ Yi-soo
Master...
លោកគ្រូ...
I will take good care of him.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ
Please.
សូម
Maybe if I go first...
ប្រហែលជាខ្ញុំទៅមុន...
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
This is the petition from the students.
នេះជាញត្តិរបស់និស្សិត
We have written our honest testimony about Ba-tang's character as a student.
យើង​បាន​សរសេរ​ទីបន្ទាល់​ដ៏​ស្មោះត្រង់​របស់​យើង​អំពី​ចរិត​របស់ Ba-tang កាល​នៅ​ជា​សិស្ស
This must have big impact to emotional and immature kids like you.
នេះត្រូវតែមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងធំដល់កុមារដែលមិនទាន់ពេញវ័យដូចជាអ្នក
So I understand that you want to be on her side.
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់នៅខាងនាង
But you better stop this because my mind is made up.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បញ្ឈប់​វា​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ព្រោះ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​
You think I only prepared this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរៀបចំនេះទេ?
Se-ra.
សេរ៉ា
Why do you really hate Ba-tang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាស្អប់ Ba-tang?
Just like you couldn't defeat Yi-soo in your entire life...
ដូចជាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Yi-soo ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក...
...I couldn't push Ba-tang away with my own strength.
...ខ្ញុំមិនអាចរុញ Ba-tang ចេញដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ
Is it possible that you haven't used all means or methods?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកមិនបានប្រើគ្រប់មធ្យោបាយ ឬវិធីសាស្រ្ត?
You think I haven't tried it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
I did everything I could to push her away.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​រុញ​នាង​ចេញ
How did you do it?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Chairman, I'm not gonna die like this alone.
លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនស្លាប់តែម្នាក់ឯងបែបនេះទេ
I will expose everything that has happened so far...
ខ្ញុំ​នឹង​លាតត្រដាង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
Please save me and my family.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ និង​ក្រុម​គ្រួសារ
I will do everything!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
Yes. Teacher Yoo has arrived.
បាទ  លោកគ្រូ យូ មកដល់ហើយ
Principal.
នាយកសាលា
If you have any suggestion, please let me know...
បើមានសំណូមពរ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
My God!
ព្រះជាម្ចាស់!
There's an old saying that says, "A teacher is like the sky."
មាន​ពាក្យ​ចាស់​ពោល​ថា “គ្រូ​ប្រៀប​ដូច​មេឃ”
Make a nice knot and hang him high in the sky.
បង្កើត​ចំណង​ដ៏​ល្អ ហើយ​ព្យួរ​គាត់​ឱ្យ​ខ្ពស់​លើ​មេឃ
♫ Without constraint ♫
♫ គ្មានដែនកំណត់ ♫
There is no better place to hide it beside Ba-tang's.
គ្មានកន្លែងណាល្អជាងដើម្បីលាក់វានៅក្បែរ Ba-tang នោះទេ
There's no particular reason to do that.
មិនមានហេតុផលជាក់លាក់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ
I can just kill...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្លាប់...
It looks you want to make big deal out of this.
មើលទៅអ្នកចង់បង្កើតរឿងធំចេញពីរឿងនេះ
If that's the case...
បើអញ្ចឹងមែន...
...I have no choice but to leak this story.
...ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបែកធ្លាយរឿងនេះទេ
It can be a good newspaper article.
វាអាចជាអត្ថបទកាសែតដ៏ល្អមួយ
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
I got it. Really.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ  ពិត
So let's talk about it first.
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីវាជាមុនសិន
Ba-tang...
បាតាំង...
Let her come back to the school.
ឱ្យនាងត្រលប់មកសាលាវិញ
What kind of person playing baseball late at night?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​លេង​បេស្បល​ពេល​យប់?
That would be me.
នោះនឹងជាខ្ញុំ
Your body still hurts?
រាងកាយរបស់អ្នកនៅតែឈឺ?
They say it's youth because it hurts.
ពួកគេនិយាយថាវាជាយុវវ័យព្រោះវាឈឺចាប់
If it hurts, you need to go to the hospital.
ប្រសិនបើវាឈឺអ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
If you keep holding your pain, you will get a big problem.
បើ​អ្នក​រក្សា​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ
I will hold until this match.
ខ្ញុំនឹងកាន់រហូតដល់ការប្រកួតនេះ
- Give me your bag. - No need.
- ឱ្យខ្ញុំកាបូបរបស់អ្នក - មិន​ត្រូវ​ការ
- I said, give me your bag! - I said, no!
- ខ្ញុំបាននិយាយថា ឱ្យខ្ញុំកាបូបរបស់អ្នក! - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Am I so fucking pitiful?
តើខ្ញុំគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
What?
អ្វី?
Funny isn't it, to see people quit baseball because they got injured?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលឃើញមនុស្សឈប់លេងកីឡាបេស្បលព្រោះរបួស?
I don't need your help, so get the hell out of here!
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចេញ​ពី​ទីនេះ!
Dae-hee.
ដេហេ
Come to your fucking senses!
មក​ដល់​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក!
Damn you.
ខូចចិត្ត
Dae-hee, let's go now.
Dae-hee តោះទៅឥឡូវនេះ
- Would you like a cigarette? - No, I have one too.
- តើអ្នកចង់បារីទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ
Come on, Dae-hee.
មកទៀតហើយ Dae-hee
- I got pierced. - Where?
- ខ្ញុំបានចោះ  - កន្លែងណា?
You are so weak.
អ្នកខ្សោយណាស់
So what? Do you want to try?
ដូច្នេះ អ្វី?  តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Thank you, for doing me a favor.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ​
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Now I'm the bastard who stuck a knife in his dad's back.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​កាន់​កាំបិត​ចំ​ខ្នង​ឪពុក
So what should you do?
ដូច្នេះតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Just live your own life.
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​
HAN BA-TANG
ហាន់ បា-តាំង
Ba-tang. Did the school call you?
បា-តាំង  តើសាលាហៅអ្នកទេ?